「妙なのに絡まれたな、こりゃ」

　アタシがぼそりとそうつぶやくと、気取られたことに気付いたのか奴さんたちは陰から現れ、あっという間にアタシを取り囲んだ。
　何やらよくわからないお面に、黒ずくめの軽装。あまりに”如何にも”という風な風貌に、思わず苦笑をこぼさずにはいられなかった。だってそうだろ？　普通人間を尾行するときにこんな怪しさ満点な格好なんてしない。

　あえて合理性を考えるなら、可能性は3つ。
　一つは、こいつらは凄腕の暗殺者か何かで、アタシに感づかれない自信があった。
　二つ、こいつらは様子見に放たれた刺客かなんかで、とりあえずアタシにぶつけて戦力を図ろうとしている。
　んで最後、そもそもアタシに気付かれたとしても何ら問題ないぐらいめちゃめちゃ強い。
　一個目は魔術師相手にそれは流石に舐めすぎでしょって所あるし、二個目が本命で、最後のが大穴かな。
　ま、どの場合でもそうだけど、特に二個目の場合は全員焼き殺しちゃうべきだよねぇ。とか言ってるとまた学園から怒られそうだし、レアぐらいで許してあげよう。

「さて、どう調理しよっか」

　その一言で、黒ずくめたちは短刀を構える。
　前に二人、後ろに二人。しかも人っ気もゼロの通りの裏路地に誘い込んで、全くこんな美少女に何する気ってのよー、なーんて。
　――いいぜ、乗ってやらぁ。

　すぐさま方陣を描き、魔力を回し、形相(エイドス)を組み上げ、体系原理(プリンシパル)に接続する。先手を取られたと思った黒ずくめたちは一斉にナイフの間合いまで距離を詰めてきた。
　アタシは、すかさず前と後ろに手をかざし、魔弾を詰めてきた黒ずくめめがけて放つ。奴らは斜め後方にステップして回避をしたが、そこまで含めてアタシの狙い通りだ。
　魔弾が奴らのそれぞれ後方に重力に従って着弾する。そして、魔弾が着弾した地面は隆起し、瞬く間に裏路地の両端をふさいだ。
　この魔術は、火で一度昇華させた地面をすかさず土で結晶化させ固めることで大地を無理やり隆起させるっていう元素を愚直に扱うシンプルなもの。
　けど、効果は御覧の通り。やはりシンプルなものほど使いやすく、かつ強いってわけ。

「これで退路はアタシを倒すまでふさがれちゃった訳だ。これ、意味わかる？　」

　軽口をたたいて相手を警戒させながら、アタシは魔力を精製する。
　アタシの生態調律は精錬に特化している。火の元素を炉にくべ、温度を高め、土の元素と火の元素を混ぜ合わせて精製した金属の形相をひたすら精錬する。血液がグツグツと煮えたぎり、体中からマグマが噴き出しそうなこの感覚。

　アガッてきた。

　不要な要素を取り除き、形相が純化されていくたびに鉛色の双剣のイメージが確立されていく。いいや、これはアタシの記憶(なか)から”すくい上げてる”んだ。
　難しいことは考えなくていい。ただひたすら固い鋼鉄を鍛えるだけ。
　それだけのことに全神経を集中させながら、残った頭で言葉を続ける。

「つまりさ、ここにおびき出されたのアタシじゃなくてあんた達で、アタシはあんたらを帰すつもりはないってこと！！」

　その言葉と同時に、一対の双剣がアタシの胸元から飛び出す。
　中空へと放たれたそれを、アタシはすかさず掴んだ。
　すると、双剣はアタシの手に収まったと同時に私から魔力を奪いながら、自発的に炎の形相を形成して、それを物質化させる。
　それは、血を、肉を、骨をも焼き尽くす、業火の具現。
　アタシの双剣はその焔を纏い、ここに顕現する。
　そうしている間、奴らは私の魔術を見てただただあっけにとられているだけだった。
「なーにぼーっと突っ立ってんのあんたら。もしかして、魔術師にやりたいことさせたら負けって知らない？」

　もちろん異常な熱気などを感じ取って警戒したのだろうけど、マジで悪手だったな。おかげで本当になんの危なげなく終わりそう。
　今度はアタシのほうから足を踏み込み、前の二人を一刀で薙ぎ払う。
　またしても後ろへ下がったわけだが、今度は私の剣戟から放たれる炎が刃を形どり、二人の腹部へと直撃した。

　そうしているうちに後ろの二人が私の背中を狙ってナイフを突き立てようとする。
　アタシはすかさず体をひねり、もう一方の剣を後方に薙ぎ払うと、炎の刃が今度は後方に放たれる。
　さすがに一度使ったタネがもう一度通用することはなかったようで、後ろの二人は体を反らして回避し、アタシと間合いを取る。

「いやーなかなかすごいねぇ。体の動きだけでこれかわされちゃうんだ」

　意外と、いや普通に体術的にはやり手だなこいつら。だから、魔術師らしいひねり手抜きでは多分アタシじゃ勝てない。
　かといって炎を飛ばすのも連発できるほど燃費はよくない。
　んじゃあどうするかっていうと――

　――アタシは炎で薙ぎ払うふりをして双剣を一振り放り投げた。

　何を血迷ったのかという風に、二人は両脇によけながらこちらへ突っ込んできた。
　彼らの目論見通り、剣は二人の間を素通りする――はずだった。

　剣は二人の間へと滑り込むと、その瞬間、眩く輝くと同時に爆発した。
　二人は炎を伴った爆発に巻き込まれ、先ほどの二人同様アタシの魔術で焼かれていく。

「これでいっちょ上がりっと。適当なところで鎮火して縛り上げるか」

　あとはこいつらどうするかだよなぁ。一番いいのは学園にもっていくことなんだろうけど、丸焦げ4人をどうやって連れていくんだよ……。麻袋に入れてごまかせば誰か手伝ってくれねぇかな……。
